Hola.
Buenos días.
Buenas tardes.
Buenas noches.
Buen día.
Como te llamas?
Cual es tu nombre?
Quien sos?
Como andas?
Como estas?
Que tal estas?
Que tal te va?
Que haces?
Que hacías?
Que contas?
Donde estas?
Como se llama el libro?
Como se llaman los libros?
Cuales son los libros?
Cual es la bibliografía?
Como se organiza la materia?
Como se estructura la materia?
Como se llama el docente de teoría?
Como se llama el profesor de teoría?
Como se llama la docente de teoría?
Como se llama la profesora de teoría?
Como se llama el docente de practica?
Como se llama el ayudante?
Como se llama la profesora de práctica?
Como se llama el agente del trabajo?
Como se llama el agente del tp?
Cual es el nombre del agente del TP?
Cual es el nombre del agente del trabajo?
Cual es el nombre del TP?
Cual es el nombre del trabajo práctico?
Como se llama la cátedra?
Como se llama la materia?
Como es el nombre de la materia?
Como es el nombre de la cátedra?
Cual es el nombre de la materia?
Cual es el nombre de la cátedra?
Como se llaman los profesores?
Como se llaman los docentes?
Como se llama el framework?
Como se llaman los software a usar?
Cuales son los software?
Como se informan los grupos?
Como se avisan los grupos?
Como avisamos los grupos?
Como se conforman los grupos?
Como formamos los grupos?
Como se evalúa el TP?
Como se evalúa el trabajo?
Como evalúan el TP los profesores?
Cuales son los aspectos que se evalúan del TP?
Cuales son los aspectos que se evalúan del trabajo?
Como se entrega el TP?
Como se entrega el trabajo?
Cual es la fecha de entrega del trabajo?
Cual es la fecha de entrega del TP?
Cual es la fecha de entrega del vocabulario?
Cual es la fecha de entrega del conjunto de reglas?
Cual es la fecha de entrega del sistema de producción?
Cual es la fecha de entrega de la búsqueda?
Cual es la fecha de entrega de la parte 1?
Cual es la fecha de entrega de la parte 2?
Cual es la fecha de entrega de la primera etapa del trabajo?
Cual es la fecha de entrega de la primera etapa del TP?
Cual es la fecha de entrega de la segunda etapa del trabajo?
Cual es la fecha de entrega de la segunda etapa del TP?
Cuando se entrega el trabajo?
Cuando se entrega el TP?
Cuando se entrega la búsqueda?
Cuando se entrega la parte 1 del trabajo?
Cuando se entrega la parte 1 del TP?
Cuando se entrega la parte 2 del trabajo?
Cuando se entrega la parte 2 del TP?
Cuando se entrega la primera etapa del trabajo?
Cuando se entrega la primera etapa del TP?
Cuando se entrega la segunda etapa del trabajo?
Cuando se entrega la segunda etapa del TP?
Cuando se entrega la primera parte de la primer etapa?
Cuando se entrega el vocabulario?
Cuando se entrega el conjunto de reglas?
Cuando se entrega el sistema de producción?
Como es el mail de la cátedra?
Como es el mail de la materia?
Como es el email de la cátedra?
Como es el email de la materia?
Como es la dirección de correo electrónico de la cátedra?
Como es el correo de la cátedra?
Cual es el mail de la cátedra?
Cual es el mail de la materia?
Cual es el e-mail de la cátedra?
Cual es el e-mail de la materia?
Como se regulariza la materia?
Como se hace para regularizar la materia?
Como se promociona la materia?
Como se hace para promocionar la materia?
Como se aprueba la materia?
Como se hace para aprobar la materia?
Como se desarrollan las actividades?
Como se realizan las actividades?
Como se calcula la nota final?
Como calculan la nota final?
Cual es el sitio de la cátedra?
Cual es el sitio de la materia?
Cuando es el parcial?
Cuando es el examen?
Cual es la fecha del parcial?
Cuantas actividades tiene la materia?
Cuantas actividades tiene la cátedra?
Cuantas entregas tiene la primera etapa del trabajo?
Cuantas entregas tiene la primera etapa del TP?
Cuantas entregas tiene la segunda etapa del trabajo?
Cuantas entregas tiene la segunda etapa del TP?
Cuantas entregas tiene el trabajo?
Cuantas entregas tiene el TP?
Cual es el puntaje para promocionar el trabajo?
Cual es el puntaje para promocionar el TP?
Cual es el puntaje para promocionar los trabajos?
Cual es el puntaje para promocionar los TPs?
Cual es el puntaje para promocionar el parcial?
Cual es el puntaje para promocionar los parciales?
Cual es el puntaje para regularizar el trabajo?
Cual es el puntaje para regularizar el TP?
Cual es el puntaje para regularizar los trabajos?
Cual es el puntaje para regularizar los TPs?
Cual es el puntaje para regularizar el parcial?
Cual es el puntaje para regularizar los parciales?
Cuales son los temas que se pueden elegirse para la clase publica?
Cuales son los temas de las clases publicas?
Cual es el porcentaje de asistencia?
Cual es el porcentaje de asistencia requerido para promocionar?
Cual es el porcentaje de asistencia requerido para regularizar?
Cual es el porcentaje de asistencia requerido para aprobar?
Cual es la modalidad?
Cual es la modalidad de la cátedra?
Cual es la modalidad de la materia?
Cual es la fecha del recuperatorio?
Cuando es el recuperatorio?
Cuando entregan el TP?
Cuando entregan el trabajo?
Cuando entregan el enunciado del trabajo?
Cuando entregan el enunciado del TP?
Cuando es el coloquio?
Cuantas clases publicas tiene que dar cada grupo?
Cuantas clases publicas debe dar cada grupo?
Cuantas clases publicas debe hacer cada grupo?
Cuantas clases publicas debe realizar cada grupo?
Cuales son los horarios de teoría?
Cuando se dan las clases teóricas?
Cuales son los horarios de práctica?
Cuando se dan las clases practicas?
Cuales son los horarios de consulta?
Chau.
Adios.
Que tengas buenas noches.
Que tengas buenas tardes.
Que tengas buen día.
Nos vemos!
Nos estamos viendo.
Muchas gracias.